HASSLER
ALBACORA EN TROZOS
¿Quién carajos eres?
¿Yo? No soy...
NADIE
LUNES
¡Por favor!
MARTES
¡Carajo!
Se te fue la basura.
MIÉRCOLES
JUEVES
VIERNES
LUNES
MARTES
MIÉRCOLES
Se te fue la basura.
JUEVES
VIERNES
LUNES
MARTES
MIÉRCOLES JUEVES
VIERNES
LUNES
Cuelga el teléfono.
No queremos problemas.
Tu dinero. Efectivo.
¡Ahora!
Eso es todo lo que hay.
¿Eso es todo?
Uso tarjeta.
¡Dios!
No encontré nada.
¿Y su reloj?
¿Vale algo?
Para mí, sí.
Llévatelo.
Dame tu anillo.
¡Dame tu puto anillo!
¡Oye!
¡Oye, quítate de encima! ¡Ahora!
¡Quítate de encima! ¡Basta!
¡Juro que te voy a disparar!
¡Papá!
¡Ahora!
Suéltalo, hijo.
¿Qué?
Dije que lo sueltes.
-¡Oye!
-¿Qué, qué?
¡Deténganse, por favor!
Llévense lo que quieran
y váyanse, por favor.
¡Cállate!
Vámonos de aquí.
¡Mi amor, vámonos!
Escogiste la casa equivocada.
Carajo.
Cállate.
¿Qué demonios, papá?
No puedo creer que dejé que esto pasara.
Mi bella esposa, mis hermosos hijos.
Mi hogar, se metieron con una maldita...
Señor Mansell.
¿Disculpe?
Conque así se metieron, ¿eh?
¿Usando una caja de pizza?
Sí.
¿Y el palo de golf?
¿No intentó golpearla?
Ella tenía...
Le podrías haber ganado, papá.
Mire, hizo lo correcto, señor Mansell.
Sabe, si hubiera sido mi familia...
Los vamos a dejar descansar.
Solamente mantenga
la cochera cerrada, ¿de acuerdo?
Hola, papá.
Hola, nena. ¿No puedes dormir?
No.
Bueno.
¿Estás asustada?
¿Por qué lo estaría? Tú estás aquí.
Sí.
¿Papá?
Dime.
Necesitamos un gato.
-¿Sí?
-Sí.
Sí.
Estaba pensando lo mismo.
¡Por favor!
¡Carajo!
Debo hacer un reporte sobre un veterano,
para la clase de historia.
Podría entrevistarte a ti.
Sí, claro, hijo.
Bueno, era un auditor,
algo así como un don nadie.
Así que será una historia aburrida.
Sí, en realidad no me importa.
Solo quiero terminar ya el proyecto.
¿Qué tal tu tío Charlie?
Él fue un soldado de verdad.
-No quise decir...
-No, tu mamá tiene razón.
Sabes, en realidad ya le dejé un mensaje.
Intentaré otra vez.
Podrías intentar con el abuelo.
Él sí vio algo de acción.
Sí, tal vez.
Que tengas un buen día.
Se te fue la basura.
Yo solo...
Me serví todo el café.
Ten un buen día, Hutch.
Sí. Tú también.
¡Niños, hay que irnos! Rápido, vámonos.
Sí. Colócate el cinturón, ¿sí?
Muy bien.
Hola.
Escuché que tuvieron
una noche emocionante.
Sí, solo fue...
Ojalá hubieran escogido mi casa.
Me habría hecho bien el ejercicio.
Eso es nuevo.
Genial, ¿no? El viejo estiró la pata.
No tenía mucho que dejar,
pero al menos saqué algo.
Cariño, vámonos. Hay que irnos.
Mis condolencias.
No hay por qué afligirse.
Aun así es espléndido, ¿no?
Un Challenger del 72. 4.9 litros V-8.
De cero a 100 en...
Estoy a punto de averiguarlo.
EMPLEADO DEL MES
¿Qué hay, una rata o una zarigüeya?
No sé.
Y bien...
Buenos días, Charlie.
¿Es cierto lo que escuché?
Depende de con quién hablaste.
Bueno, habló tu hijo.
Entonces, sí, es cierto.
Ahora bien, él dice
que tenías a uno desprevenido.
¿Por qué no acabaste con ellos?
Digo, demonios, es pan comido.
Quería que el daño fuera mínimo.
¿Ah, sí? ¿Qué tal te funcionó?
Todos están a salvo.
¡Santo cielo!
Descuida, tiene el seguro puesto.
Espera.
Uy.
Ya. Ahí está, ¿lo ves?
Ahora bien,
no hay nada
que apague las luces tan rápido
como una maldita bala en la cabeza.
Tómala.
No la quiero.
No es cuestión de querer, Hutch.
Es la ley de la necesidad.
Así que, mantén a salvo a mi hermana.
Hola.
Hola. Imagino que Becca te llamó.
Lo hizo.
Y creo que hiciste lo mejor que pudiste.
Es decir, siendo como tú eres.
Sí, te entiendo.
Oye, hablemos
de que quieres comprar este lugar.
¿Tienes tantas ganas
de liberarte de Charlie y de mí?
Eddie, tú eres familia.
Solo quiero que disfrutes de tu jubilación
y Charlie de su juventud.
Es una oferta justa.
Pero no excelente, sabes.
Levanté esta empresa
de la nada con mis propias manos.
Si voy a venderla, quiero que sea
una oferta maravillosa.
-¿Entiendes?
-Sí.
Y bien, ¿por qué quieres este lugar?
Supongo que quiero
algo que sea mío, ¿entiendes?
Lo entiendo.
Oye, Hutch.
Yo te apoyo.
Suena bien.
¿Cuánto llevas escuchando?
Lo suficiente para saber
que te estás volviendo muy bueno.
Sí.
Cuando estás oficialmente muerto,
te sobra mucho tiempo, ¿sabes?
Una vida dura.
Cuéntame de anoche.
Las noticias vuelan, ¿no?
Oye, si ellos saben, yo sé. ¿Entiendes?
Eran dos,
un hombre y una mujer.
Cerca de los treinta años, diría yo.
Estaban asustados,
desesperados.
Ella tenía una pistola.
¿Qué tipo?
Un viejo revólver 38 Especial.
En la cacha tenía cinta aislante.
Una Smith & Wesson.
Hacía mucho que no la disparaban.
Y estaba...
...vacía.
¿En serio?
En serio.
Ahora entiendo por qué no hiciste
lo que no hiciste.
¿Qué se llevaron?
No mucho. Solo unos cuantos dólares.
Supongo que pudo haber sido peor, amigo.
Sí.
Mira, sé lo que estás pensando
y desearía que no lo hicieras.
No hagas nada estúpido, ¿me escuchas?
HOGAR PARA ANCIANOS
EVERVIEW
Hola, papá.
¿Has estado comiendo?
¿Qué?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No pareces estarlo.
¿Recuerdas quiénes
solíamos ser, Hutchie? Yo sí.
Hola, hijo.
¿Qué tal la escuela?
Bien.
Hola, cariño.
Vamos, ayúdame.
¿Qué tal tu día?
-Fue lo que fue.
-No la encuentro.
¿Qué no puedes encontrar?
Mi pulsera de gatito.
¿Dónde estaba?
Aquí adentro.
No se la habrán robado, ¿o sí?
Cariño, seguro aparecerá.
DEPARTAMENTO DE INVESTIGACIONES
¿Tan rápido de regreso?
Hola, papá.
Hay algo que tengo que hacer.
Será mejor que lo hagas.
Agente Mansell. FBI.
-Busco a...
-Es vieja.
¿Qué?
Tu identificación, tu placa
venció hace unos 20 años.
Y estoy seguro
de que no eres el de la foto.
Entonces...
¿Quién eres?
Solo soy un hombre...
...que busca a una persona.
Sí, bueno, no deberías exhibir
lana de esa manera por aquí, hermano.
Hay tres tipos de personas que,
como dices, "exhiben lana":
personas que no saben lo que hacen,
personas que buscan intimidar,
y personas como yo,
que desean con cada fibra de su ser,
que alguien intente quitársela.
Gracias por su servicio.
También tú, anciano.
¿Alguien se anima?
¿Cómo puedo ayudarle?
Dirígeme hacia esta persona.
Yo hablo, tú escuchas.
Ustedes saben por qué estoy aquí.
Porque soy un buen hombre.
Un hombre de familia.
Sobre todo, soy un hombre
que no merecía tu pistola en la cara.
Ahora, el reloj.
La pulsera de gatito.
No sé de qué demonios hablas...
¡Dame la maldita pulsera
de gatito, hijo de puta!
¡No sé de qué hablas! ¡Lo juro por Dios!
-La maldita pulsera.
-Te ayudo a encontrarla.
¡Espera! ¡Por favor, hermano!
¡No sé dónde está!
¡Lo juro por Dios, no lo sé!
¡Por favor!
-Solo vete.
-¡Por favor, no la lastimes!
Carajo.
¡Autobús!
-¡Autobús! ¡Autobús!
-¡Autobús!
¡Vamos! ¡Autobús!
Dicen que Dios
no cierra una puerta sin abrir otra.
¡Abre! ¡Abre! ¡Por favor! Por favor.
Por favor, Dios. Abre esa puerta.
¡Oye!
¡Vamos!
Sí.
No.
No se puede beber en el autobús.
¿Quieres un trago?
¿Qué tenemos aquí?
Esta niña llegará a salvo
a casa esta noche.
Espero que a estos idiotas
les guste la comida de hospital.
¿Una chica sola en el autobús, de noche?
-Es muy estúpido.
-Es estúpido, ¿no?
Oigan. Miren, miren.
¿Todavía estás aquí, anciano?
Les voy a partir la cara.
Esperen, yo me encargo. Yo me encargo.
Maldición.
PARADA SOLICITADA
¡No inventes!
¿Qué rayos estás diciendo?
¡Mi nariz está rota!
Mis dientes.
-¿Es grave?
-Sí.
¡Carajo!
¿Señor, está usted...?
¡Corre!
Gracias.
Una disculpa por el desorden.
Hola.
No podía dormir.
¿A dónde fuiste?
Sí.
Ha sido un día difícil.
Eso veo.
Como en los viejos tiempos, ¿no?
Te extraño.
Aquí estoy, Hutch.
Siempre estoy aquí.
Lo sé.
Hoy,
estaba pensando...
¿En qué?
En que...
Becca...
...no nos hemos abrazado en mucho tiempo.
No nos hemos besado en... no sé cuánto.
No hemos tenido sexo en meses.
No hemos hecho el amor en años.
Pareces estar tan distante.
Sé que no es justo decirlo así,
pero simplemente...
...te extraño.
¿Recuerdas quiénes solíamos ser?
Yo sí.
Te pasaste, imbécil.
Hola.
Cortesía de la casa, señor.
Bien, señores.
¿Es de su agrado
la seguridad para el Obshak?
Estamos satisfechos.
Pero hay rarezas en tu operación.
¿Por qué este tipo negro
está en su equipo?
Escoge tus palabras con cuidado
o te las vas a tragar.
Su color puede no ser igual al nuestro,
pero Pavel es tan ruso como nosotros.
Olimpiadas de Moscú, 1980.
Mi padre era etíope.
Un corredor de fondo.
¿Cómo le fue?
¿A quién le importa?
Nos abandonó a mi madre y a mí.
Y ha salido adelante solo.
Basta de hablar de este Otelo.
Yulian.
Tus cantos y bailes son
algo inapropiados para alguien
que protege muchísimo
de nuestro efectivo.
No inspira confianza, ¿entiendes?
¿Ya sientes confianza?
Yulian, yo solo...
¿Sabes quién es él?
¿O quién era?
Ilumíname.
Un accionista con el 3% del Obshak.
Qué lástima.
Por lo tanto,
ahora sus acciones son nuestras.
¡Salud!
¿Sí?
Ay, hermanito...
¿Volverá a caminar?
Señor, estamos revisando sus signos,
pero el daño a su cerebro es...
¿Teddy está jodido?
Muy jodido.
¿Qué demonios hacía en un autobús?
Ni idea.
¿Tendrá que ver con el Obshak?
¡Todo tiene que ver con el Obshak!
¿Cuánto más vamos a cuidarlo?
Un par de días.
Una eternidad.
-Yulian...
-¡Carajo!
¿Quién le hizo esto a mi hermano?
Había un hombre.
Nos atacó, sin provocación.
¿Un hombre? ¿Estás bromeando?
No, señor. ¡No, señor!
¡No me mientas!
-No estoy... ¡Basta!
-¡No me mientas!
-¡No miento!
-¡Jamás me mientas!
No te atrevas a mentirme.
No le miento. Lo juro.
Yulian...
Por favor, no se enoje más.
Odiaba a Teddy.
Tus palabras pueden ser ciertas,
pero no dejan de ser imprudentes.
¿Qué se le puede hacer?
Uno no elige a su familia.
Así es.
¿Cómo encuentro a este hombre?
Buenos días.
¿Qué te pasó?
Papá, te ves fatal.
Deberías ver a los otros.
Cuando lo derribaste,
lo hiciste muy bien.
Me apoyaste, y estoy orgulloso de ti.
Buenos días.
Habla Hutch.
Lo de anoche, ¿fuiste tú?
Habíamos acordado no usar teléfonos fijos.
Tranquilo. Tengo 30 segundos.
De acuerdo. Hable.
¿Y bien, cómo se sintió?
Como el día de la salvación.
Sí, no lo dudo.
Me alegra que tu recaída
te haya hecho sentir tan bien,
pero ahora tienes un gran problema.
¿Sí?
Uno de esos tipos
era hermano de Yulian Kuznetsov,
y no quieres meterte con él, Hutch.
Es en serio.
Pregúntale al Barbero. Él sabe.
Fue un incidente aislado, señor.
Yulian Kuznetsov. Pregúntale al Barbero.
¿Quién era?
Uno de nuestros distribuidores.
Oye, tengo una idea.
¿Qué les parece si hoy preparo
esa lasaña que les fascina?
Ya saben, desde cero, como antes.
Hace mucho no la hago.
Lasaña.
Me encantaría.
Desconocido
¡Visita al barbero!
Me lo agradecerás después.
Caballeros.
Señor Mansell.
Ha pasado algo de tiempo.
Así es.
Dígame por favor,
¿qué podemos hacer por usted, buen señor?
¿Qué puedes decirme
sobre Yulian Kuznetsov?
¿Así de predecible soy ahora?
Desde mi asiento, señor Mansell,
todos lo son.
Para no hacer el cuento largo,
realmente es muy malo.
Córtale las manos
y déjalas en la calle.
Un sociópata con conexiones, financiado,
con recursos para complicar las cosas.
No quiero ninguna puta sorpresa.
Así que es un tipo malo.
¿Tiene algún pasatiempo?
Colecciona arte,
con valor de ocho o nueve cifras.
¿Algo bueno?
Qué sé yo.
Pero lo que sí sé
es que si aún no sabe quién es usted,
pronto lo sabrá.
¿Qué averiguaste?
Encontré a su papá.
Está en un asilo
para ancianos en el centro.
Eso no es mucho.
Yo no me preocuparía por este tal Hutch.
El tipo parece ser simple y ordinario.
Si no puedes reconocer
un lobo con piel de oveja,
me cuestiono
la viabilidad de tu empleo aquí.
Tengo un amigo en el Pentágono.
Seguiré buscando.
Un paquete de chantaje en proceso.
Envía lo que tengas de Hutch Mansell
o tu familia recibirá esto.
¿Qué carajos?
DIVISIÓN DE ARCHIVO
ACCESO DENEGADO
¿Qué?
Y si no puede encargarse
de un cabo suelto como usted,
tendría que dejar su parte del Obshak.
¿El Obshak?
Es como una cuenta para el retiro
de la mafia rusa.
Son cientos de millones de dólares
en efectivo, en constante movimiento.
Y Yulian es el actual custodio.
Pero está algo cansado de esa vida.
Yo creo que si pudiera,
probablemente se marcharía.
Maldito Obshak.
NADIE
Estoy fuera. No me tienes que pagar.
Buena suerte.
Carajo.
Lo quiero vivo.
Está hermosa.
¿Quieres algo de vino?
Sí, por favor.
Yo también quiero.
-No.
¿Quién quiere un poco?
Sí. Eso es.
Oigan, ¿qué les parece
si vamos a Italia en el verano?
Siempre hablamos de regresar.
Me encantaría.
Pero ¿podemos costearlo?
La pregunta correcta es:
¿nos podemos dar el lujo de no ir?
-Bueno, sería maravilloso.
-Sí.
Porque, saben, fue en Roma
donde su papá y yo nos conocimos.
Nos enamoramos.
Tal vez uno de ustedes...
Todos al sótano.
¿Qué?
-Ahora mismo. Vamos. ¡Muévanse!
-¿Qué sucede?
Papá, ¿qué...?
-Ahora. ¡Muévanse!
-Me estás asustando. ¿Qué sucede?
-Abre la puerta, hijo.
-¿Es un juego?
-Sí, ¿esto es un juego, Hutch?
Me gustan los juegos.
Hutch, ¿qué sucede?
No llames al 9-1-1.
¿A dónde vas?
Al doctor.
Primero, entregamos la mercancía
y luego atiendes tus rasguños.
¡Vete al carajo!
¿Rasguños?
Está bien.
Así es.
Oye.
Nunca había conocido a un ruso negro.
Sí.
Me dicen eso muy seguido.
¿Quién demonios eres?
Un don nadie.
Para no hacerte el cuento largo,
solía ser auditor
para esas agencias de tres letras.
Un auditor, es decir,
la última persona que cualquier
organización quiere ver en su puerta.
No podía arrestar a nadie,
así que me aseguraba
de que no quedara nadie a quién arre...
Demonios.
¿Hola?
Oye, papá.
Esa cosa que tenía que hacer
se intensificó.
Mucha atención, ¿de acuerdo?
¡Demonios!
Por favor, tienes que decirme algo.
Lo haré, pero no ahora.
Necesito encargarme de esto.
Pero ¿qué es...?
¿Qué es esto?
Esto es... lo que es.
Esto soy yo.
Becca, te amo,
pero necesito que en este momento
confíes en mí, ¿de acuerdo?
A ciegas por última vez, lo prometo.
Regresa.
Hablaremos de esto después.
Me llevaré a los niños a un lugar seguro.
Bien, amigos.
Aquí estamos.
Sé que su jefe los envió,
pero hay que saber cuándo decir que no.
Hace unos años,
había un tipo llamado Alan.
Aaron.
No, era Alan.
Alan hurtó tres millones de dólares
de una base militar en Rivolto, Italia,
y lo único que ganó fue tenerme a mí
encima de él con una Walther PPK.
No, esperen.
Fue una H&K USP-45
con silenciador en su nuca.
Y comenzó a suplicar, como lo hacen todos.
Yo solía apretar el gatillo
antes del lloriqueo, pero
esta vez lo escuché.
Escuché a un hombre que realmente
se arrepentía de sus decisiones,
y no quería otra cosa más
que colgar su piel de lobo
y regresar a la pastura como oveja.
Dejé ir a Alan de forma sigilosa.
Un año después,
volví para ver cómo estaba,
seguro de que lo encontraría
de vuelta en el redil.
Alan estaba viviendo en Boise, Idaho.
Tenía una esposa, dos hijas.
Estaban esperando otro. Tenían un perro.
Él trabajaba de nueve a cinco.
No había nada que hurtar.
Y estaba sonriendo, como un maldito buda.
¡Ese hijo de perra!
No soy un hombre celoso,
pero en ese momento
deseaba lo que Alan tenía.
Así que les dije a mis jefes
que me retiraba.
No se alegraron al escucharlo.
No creían que pudiera hacerlo.
Di todo mi esfuerzo.
Realmente lo hice.
Me fue bien.
Mejor de lo que esperaba.
Quizá rectifiqué de más.
Pero...
Pequeña escurridiza.
Pulsera de gatito de mierda.
Dato curioso: los huesos
se hacen ceniza a 815 grados,
y este sótano
está diseñado para duplicar eso,
así que no los van
a encontrar entre los escombros.
En el fondo, siempre
supe que era una farsa.
Duró mucho más de lo que esperaba.
"4.9 litros V-8", dijo.
"De cero a 100 en...
Estoy a punto de averiguarlo".
HOGAR PARA ANCIANOS
EVERVIEW
Vamos, Davey. Por favor, baja el volumen.
Voy a comprar este lugar.
¿Qué?
Esa es mi oferta.
Santo cielo.
No, espera. Yo tengo voz y voto.
No, no tienes.
Sí, sí tengo. ¡Papá, no!
Hemos dejado sangre, sudor
y lágrimas en este lugar.
-Charlie, siéntate ahora mismo.
-Escucha a tu padre.
Muy bien. Siéntate.
Respira. Respira profundo, ¿de acuerdo?
Eso es. Muy bien.
Pero ¿qué voy a hacer?
Me importa un bledo.
Hecho.
Ahora lárguense.
Se encontraron
tres cadáveres no identificados
en un sospechoso accidente anoche.
Las autoridades aún investigan
la causa y si hay terceros involucrados.
Si tiene información sobre el accidente,
se solicita que se comunique...
Yulian, el anciano mató
a los chicos y desapareció.
¿Qué quieres hacer?
Reúne a todos nuestros hombres.
ATENCIÓN: EL EDIFICIO
PRESENTA PROBLEMAS ELÉCTRICOS
PERMANECERÁ CERRADO HASTA
NUEVO AVISO. LA NUEVA GERENCIA
Oye, Hutch. ¿Estás ahí?
¡Hutchie, amigo!
Hola.
Amigo, ¿te metiste con los rusos?
Típico Hutch.
¿Meterte con el demente de Yulian?
Ese es otro nivel de imprudencia, hermano.
Tenía que hacerlo.
Sí. Claro.
Y hacer que te disparen,
eso solucionará todo.
Ellos vinieron tras mi familia.
Vinieron por papá.
Lo sé. ¿Quién crees
que le ayudó a limpiar el cagadero?
Tengo un plan.
Tienes un puto plan.
No saldré de mi escondite
para salvarte el pellejo...
Señor Mansell.
Hola.
¿Disfruta la comida?
No, vine por el espectáculo.
Simpático.
Tiene agallas para estar aquí, así.
Sí. Tal vez.
FRENTE
HACIA EL ENEMIGO
¿Qué dices si tú y yo
nos damos un momento?
Todos afuera.
Ahora, por un lado,
la parte de mí que llevaba
un rato inactiva y ya no lo está
realmente quiere
llevar esto hasta su final.
La otra y más razonable parte de mí,
lo que queda de ella,
quisiera concluir nuestro vis a vis ahora.
Lo hecho, hecho está.
Ambos podemos reconstruir, ¿no?
Correcto.
Espera. ¿Reconstruir?
Lo quemé.
Por completo.
¿Qué cosa?
Todo lo que tienes.
Tenías.
Todo lo que tenías.
¿Mi arte?
¡El Obshak!
Debiste ver cómo se quemaba.
¡Qué cosa!
Esto no nos pone a mano
porque después de todo
tú te metiste a mi casa,
y sabes que eso no se hace.
Tú mataste a mi hermano.
La última vez que lo vi seguía respirando.
Basándome en lo poco que sé de tu hermano,
es más de lo que se merecía.
Ahora,
puedes perseguirme.
Y si logras eliminarme,
aún tienes la obligación
de refinanciar la totalidad del Obshak,
lo que lleva a la pregunta: ¿puedes?
¿Siquiera quieres hacerlo?
Porque escuché que quieres retirarte.
¿Qué mejor momento que justo ahora?
Renunciemos los dos, ¿de acuerdo?
Tienes algo ahorrado, bueno,
aparte de lo que sigue humeando.
¿Y bien?
Te cambias el rostro.
Quizá abres un bar tiki
en una de las islas
menos conocidas del Caribe,
y vives tu vida
alejado de mí y de los míos.
Piénsalo.
Estaré por aquí.
¡Traigan los autos!
¡Carajo!
DUEÑO
¿Quieres retirarte ahora?
¡Oye, Hutchie!
Te dije que no hicieras nada estúpido
porque no vendría a salvarte el pellejo.
¡Pues aquí estoy!
¡Ahora!
¿Papá?
¡Hijo!
Entra.
Vaya.
Trajiste muchas escopetas.
Tú trajiste a muchos rusos.
Ya sabes,
intenté eso del retiro.
Lo disfruté.
Dormir hasta tarde, desayunar,
caminar alrededor del patio.
Almorzar, tomar la siesta, nadar.
Pero, maldita sea, Hutchie...
...vaya que extrañaba esto.
Damas y caballeros, les habla su capitán.
Prepárense para el despegue.
ESTE DEPARTAMENTO LLEVA
204 DÍAS SIN ACCIDENTES
¡Carajo!
¿Ya no tienes balas?
No.
Papá, ¿tú tampoco?
Si solo hubieras robado el Obshak,
podríamos haber encontrado una solución.
¿Pero quemarlo todo?
-Me ganó la emoción.
-No.
¡No, le ganó la estupidez, señor Mansell!
¡Y su familia pagará el precio!
¿Qué está haciendo?
¿Qué carajo haces, amigo?
Todos morimos...
...unos antes que otros.
FRENTE
HACIA EL ENEMIGO
Déjame ayudarte, Hutchie.
Solo un poco excesivo,
pero glorioso.
Glorioso, mi trasero.
Gracias.
Eso no suena muy bien.
Sí. Salgan de aquí, ¿está bien?
Yo me encargo.
Sí.
Bueno, Hutchie,
ambos obtuvieron lo que querían.
Y a mí me dispararon.
Hola, habla Rebecca Mansell.
Por favor, deja tu nombre y teléfono
y me comunicaré contigo.
Becca, soy yo.
Te debo todo.
Mi vida antes de ti era...
...bueno, tú sabes.
Gracias por dejarme
fingir que era otra persona.
Si me das otra oportunidad,
intentaré hacerlo bien esta vez.
Te amo.
¿Quién carajos eres?
¿Yo?
¿Yo? Soy...
...un don nadie.
Eso no es una respuesta.
Créanme,
responde lo suficiente.
Qué gracioso.
-Sí.
-Sí, ¿diga?
TRES MESES DESPUÉS
Y por aquí tenemos el hermoso comedor.
Los muros eran más obscuros,
pero recién se renovaron
para dar un aspecto más luminoso.
Amor, mira cuánta luz.
Y como pueden ver,
los dueños anteriores adoraban la comida,
la cocina era lo más importante.
Gabinetes a la medida,
encimeras de granito,
electrodomésticos de acero inoxidable...
Lo siento.
Lo que sea, esta cocina lo tiene.
Y con eso hemos...
Lo siento.
Descuida. Entiendo perfecto. Contesta.
Gracias.
-El estanque.
-Hola, habla...
-Sí, el estanque privado.
-Sí.
Es para usted.
DESCONOCIDO
Habla Hutch.
Gracias.
¿Esta casa cuenta con...?
¿Un sótano?
Cuéntame otra vez del sujeto
que viste en las escaleras.
Eran tres sujetos, abuelo. Tres.
¿En serio?
Todavía no lo creo.
Pues aun así sucedió.
¿Por qué no podemos ir en avión?
¿Con este equipaje?
Oh, sí.
Subtítulos: Ricardo Mendoza Pamplona